唔好郁…好…就係噉啊…
基因蟲組移得咗喇
哦，係啊，我都希望得啊
唔係我都唔知點解要塞咁多心機偷啊
艾美，佢哋話你失常
又話你啲實驗品有問題，而且仲運咗你入監𠻹㗎喎
冇錯，啱，佢哋啱啊，走甩咗啫
快啲返嚟我到啊
將佢交畀我啊
哦，呢位先生，你係邊位？
我係達堅博士
博士定碩士？
邪惡嘅首奴
就快可以征服全世界，有印象喇
你話你係迪曼社博士？
點都好，我想要返個蟲組移啊
佢係屬於我㗎，雪糕
唔該
你真係世界上，衰，最衰嘅人，衰人
哈，你聽過我個名嘅
你畀佢要我幫助
呢個世界有我，被我困阻
你要我，即刻過，速速去做
即刻急過，即刻即會復過
白白過過太多，不怕煩
如今有什麼不妥
即刻急過，即刻幫你交託
唔得喇
你冇情會改弄
大塊膏順妥，壞事別再託
咪見到就託
我會處理妥當，未距已困阻
唔得喇
苦老冇家，快啲趕到
隨時或最低可靠
速速趕到
情況點樣？
即刻急過，即會幫你交託
碧嘉
你好啊
有什麼事，夢妮？
你跟史德説了沒有？
其實還沒有
碧嘉，我們今天不是要…
選這個學期科學堂集作嘅拍檔嘛？
對啊
而你會跟我一起做嘅嘛
夢妮，我是想跟你一起做，但是…
但是又是史德嘅問題嘛
你還記不記得去年？
惠惠，你在説什麼？
你發過誓嘅
我發誓？
你説過以後不會被史德黏着做科學集作
因為他實在是太懶了
以後不會？
好像誇張了一點
好啦，重播
每一年都是噉樣嘅，史德就偷懶
所有事就全部我做，以後不會
以後不會
你噉樣做其實也是為了他嘅好
你是對嘅
今年嘅科學集作不會再是噉樣嘅了
太好喇，碧嘉
我本來不想説
但是去年嘅集作真嘅差一點
我知道你很勤力，但是你可以再做好一點
史德，你説什麼？
你想想我説嘅話，先走了
科室見
不用多久，我會將這塊沒用嘅東西嘅基因
改變成一個恐怖
吃人不噜骨嘅怪物
怎麼沒反應？
又不行了？
沒有，我想我很快就搞定了
誰叫你得罪了
唯一肯幫你嘅，基因專家嘛？
我自己一定搞定嘅，拜託
獨裁者和印尼恐龍嘅DNA結合
他們嘅威力一定會嚇死你
叫做DNA艾美嘛
書高，我自己就可以建立一隊
經過基因改造，有超能力嘅軍隊
拜託
新計劃，我會用我嘅微力
使DNA艾美幫我
幹什麼？
沒事
你覺得我沒魅力嘛？
我什麼都沒説
看着你，書高
我現在就親自去他家裏找他
你別跟他説
糟了，我不想再揹着你嘅包袱了
我來吧，請用
糟了，我有啲事要跟你説
八戒先生
所有人給我聽着
以後我將會接管這個班房嘅了
還有，三，二，一，開始
費芝蕾小姐在哪裏？
哎吔，她在一個細菌實驗中出事了
我沒問詳情
要唔好告訴我，你知道誰是拍檔？
不用，不用你告訴我，梁史德
我會指定嘅了
不是吧？
你們不喜歡那個拍檔嘅，可以要求更改嘅
不過我一定會説不行嘅
這是我加入課程之中的課題
生命是不公平嘅
好啦，開始
幫你露雲南嘅拍檔是…
美麗費格
太好喇
梁史德
這次你嘅拍檔是…
夢妮
明智嘅選擇，八戒先生
夢妮和碧嘉嘅成績差唔多嘅
金碧嘉，你嘅拍檔是…
珍絲釘
芬娜
珍絲釘是科學比賽天后
我在做一個動力體系嘅左流器
是會令到時空體系有一點點交錯嘅
不用理你
學東西吧，書高
美女？
是我？
那…學到什麼？
起碼她還記得我
你走啊
你搶了我嘅基因蟲草兒
對啊，不好意思
話是話，你沒受到傷吧？
你是説你女朋友打我？
真是不好意思了
你好像天使一樣從天而降
不用擔心
其實她不是我女朋友
進來吧，博士
珍絲釘，説多點關於你習作嘅事吧
好，但很技術性嘅
説吧，我可以幫到你嘅
你要做嘅事在這兒
空白嘅？
沒錯
做習作嘅時候，麻煩你消失，唔好來煩我
到交功課嘅日子，要出現，還有笑
史德聽着，我不逼家，我不會幫你嘅
我也想幫你，但我控制不了
我説真嘅，朗史德
你不做事嘅，我也不會做嘅
我就不太相信你，李李魯魯
夢妮，我們也覺得你一定會做嘅
你説什麼？
四樣東西，分數，成績，學分
你緊，我不緊
你…
説中了
嘩，你家真是好…
好別緻
你要留意，全是我搞嘅
真嘅？
真嘅
你真是與眾不同，艾美
哦，博士，你再欺負我，我受不起了
話説回來，你嘅實驗室在哪裏？
在這邊
小心下樓梯
蘇高，誰贏了？
你贏了
當然
小孩，你們答應幫我洗車嘅
爸爸，馬上走
那就乖了，天命
比卡，你和史德嘅科學雜作做得怎麼樣？
我今年不是和史德做嘅
那就很糟糕了
也不是嘅，其實史德經常偷懶
我嘅新拍檔是個天才
那就好啦
他是自以為是嘅天才
覺得我笨到什麼都幫不了手
那就一樣這麼糟糕
看着，我要扭根海綿
天命，你真是好頑皮
比卡，你不是和很多
出名嘅科學家很熟嘛？
可能你嘅拍檔不知道吧？
對啊，他是聰明嘅門蛋
那他一定會拜我認識嘅
那啲科學家做偶像嘅
我記得有個火箭科學家研究
了一啲很出色嘅發明嘅
他是…是阿倫福教授
對啊，阿倫福，他好好人嘅
麻煩你，爸爸
不好意思，甜心兔兔
簡直是我夢想嘅實驗室
你是我嘅甜心兔兔
是不是你一定要噉樣叫我才行呢？
甜心BB都行嘅
那叫甜心珠珠吧
是嘅，我們沒時間了
我知道了，女朋友
我只會做我那一半嘅集作
但你也要做才行嘅
夢妮，我和畢家這麼
多年嘅合作形式都好好
什麼形式？
你什麼都沒做
是強項我才做
好啊，你聽着，等你想到你嘅強項
到那時候我們才開始做事吧
歐
弟，這麼恐怖嘅怪物
這麼可怕，這麼…是什麼來嘅？
你是不是覺得牠好可愛呢？
好可愛
你知不知道我要嘅變種軍隊是好惡毒
而且還要食人嬌骨呢？
我喜歡可愛嘅東西
那那啲好惡毒和食人嬌骨呢？
嗯…
我不喜歡嘅
我就很喜歡
糟了，我這裏沒有壞蛋嘅DNA
不過我知道哪裏有嘅
這裏就係密道頓科學研究學院
真師丁，我想你會喜歡這裏
看看，可以自己製造天氣，很有型吧
簡直就係尖端科技
那又關我什麼事？
好多有名嘅科學家都進不來
但我就可以了
金碧嘉，歡迎
阿倫福教授，你正在做受國際關注嘅研究
謝謝你這麼忙，差點見我
別這麼説，你讓我嘅衞星不再受軌道腐蝕
我噉樣做很小事
是靠一條就斷嘅繩和一個漏氣嘅氧氣
桶在太空上走而已，別説這啲了
阿倫，這是我嘅拍檔，真師丁
真師丁？
你是真師丁芬娜？
你認識他？
芬娜小姐，你本書給了我很多靈感
你在分子物理方面做了一個突破
小事而已，怎麼看？
你不介意嘅，簽個名，寫親愛嘅，奧圖
碧嘉，我們今天來這裏幹什麼？
沒事了
奧圖簽好啦，我還要完成我嘅
動力體系阻流器，先走了
麻煩你了
阿德，奧圖，你猜誰在我嘅實驗室？
不是，出名一點…出名一點
這個一定會好，可愛
艾美，我要嘅是什麼？
記得嘛？
要壞…要壞
是達堅和DNA艾美在一起嘅
金碧嘉？
你認識金碧嘉嘛？
他是我嘅頭敵人
呃，有一句名言
我敵人嘅敵人，就係最可愛嘅
不會是真嘅吧？
是真嘅，不相信吧？
金碧嘉，救我，金碧嘉
太好喇，找到大壞蛋了
找到就快啲走
走快啲，甜心小姐
你真行
我看你真嘅喜歡他了
別亂説，我是壞人嘅操縱者
你不記得嘛？
他是我計劃中的棋子
是嘛？
還有，你喜歡他
不是
是啊
冇限我不是
達堅和艾美坐在樹上吃，達堅…知道
他真嘅很討人厭
起碼你嘅拍檔也肯做事
什麼都做了
我也應該開始做雜作了
我很贊成你嘅拍檔
是嘅
地震？
你嘅步聲？
那對他一定很大了
快啲走
1011200
什麼事，威威？
1012380
碧姦，沒有達堅嘅蹤跡
1014380
但是很奇怪，我們收到很多電話投訴
1017380
説有恐龍在市內出現搗亂
1019220
你怎麼知道嘅？
1020140
那麼大嘅恐龍
1029840
看看，是我嘅恐龍
1031780
和金碧姦？
1035715
怪獸想將他五馬分屍
1039140
有好戲看
1042500
我要有焦糖嘅
1044920
快啲走
1045940
幹什麼？
1067010
輸了
1067630
黃先生
1068510
走
1079050
走到什麼地方？
1085590
怎麼辦？
1086750
我們要走到什麼地方啊？
1088670
走到這裏，走到了哪兒？
1089810
做什麼？
1089950
好啦，走到這裏
1090150
就係那裏
1090790
你們就拿去死吧？
1092631
走到那裏？
1093270
別打我，走開
1097270
相信我，來啊
1106150
快啲停啊，不准啊
1109730
不准噉啊，蟹蟹…你不知醜啊
1119770
天心珠珠，你沒事吧？
1122650
是你救了我啊
1124610
好小事啊
1126030
小事？
1126831
你不顧自己嘅生命危險，來救我？
1131130
但我從來沒人對我説不好嘅
1135430
快啲啦，夢妮
1137010
牠嘅胃口好似恐龍那麼大啊
1141910
凍甩喇
1143430
要迷緊那隻恐龍嘅，要加快速度啊
1154100
多點啊
1155490
是啊
1156830
牠有辦法令摩打加速嘅，但我要見工具
1159890
沒工具，用牢牢吧
1161950
我可以嘅
1163910
扔螺絲
1168670
慢點啊
1172610
是什麼來嘅？
1173850
恐龍之類嘅東西
但用你嘅左流氣會解決嘅
1178030
但還沒正式測試過嘅
而且這裏又沒有電源
1181210
我嘅通訊器有巨型電池裝置
1191060
快啲來吃個什麼午餐啊
1196440
我吃得飽了
1198960
喂喂，行嘛？
1200000
隨時都行啊
1201260
但是…珍師丁，一定行嘅
1203180
你嘅發明很有理據，我看完這筆記
1206120
你全部都明白了？
1207500
當然了
1209700
其實不是我要找很多有關嘅資料
但我總算明白了
1212720
真好啊
1217740
糟了
1218920
沒錯
1221810
吃得飽，快啲啦
1224440
準備
1225840
一，二，開
1230900
部機開始操作了
1243160
真嘅可以了
1244260
1245960
我們成功了，珍師丁
1247580
其實…
1249095
主要是你嘅功勞
1250360
我是幫忙而已
1251800
好耶
1253940
做得好啊
1255220
拍檔
1257100
艾美，你是我嘅女人
1259160
我第一眼見到你就知道
1261800
哦，博士
1263160
我愛你和你所有嘅兒子
1265120
你做嘅曲奇鼻
1266360
你做嘅怪獸
1268780
你每次見到那啲小小嘅東西
好鄙視他們而擁起那鼻子
1272480
哦，艾美，我喜歡你
1274990
你是好好，但真相是…
1277290
我已經愛上了另一個人了
1280200
什麼？
1281810
我在他嘅手和腳上做了一啲基因變種
1286530
是不是很浪漫呢？
1287880
希望我們還是朋友吧
1292800
雪糕
1296420
大家做得好
1298300
你們大家一起把科學推向一個新領域
1303660
是用發粉做嘅火山經典
1306580
真是不錯啊
1309340
但是你們兩個想用這塊垃圾
就要我相信他可以把時空分隔開
1316780
還告訴我們不用電就可以開動刀
1321040
只是要撥撥這個劑
1325820
簡直荒謬啊
1327800
糟糕了
1329560
林兵啊
1331870
1339750
林兵啊
1345920
請不吝點贊並訂閲
並按下小鈴鐺，才能收到最新消息